# block-2-html-css-js
## Блок 2. Верстка из моего курса обучения

## Что за проект?
Это шаблон для тренировки чистой верстки на HTML, CSS, JS. Дополнительно поддерживает SCSS и TypeScript.

## Как установить проект?
Необходимо не просто склонировать себе код из репозитория, а инициализировать у себя репозиторий как шаблон, чтобы сохранить все настройки проекта в самом GitHub.

## Структура проекта
`src` - основная папка проекта  
----`assets` - папка для ассетов  
--------`fonts` - папка для локальных шрифтов (можно удалить если таковых нет)  
--------`images` - папка для картинок  
----`pages` - папка для страниц (каждый html-файл - отдельная страница сайта)  
----`scripts` - папка для скриптов  
--------`app.ts` - точка входа для скриптовых файлов. Сюда должны импортироваться все остальные файлы скриптов  
----`styles` - папка для стилей  
--------`blocks` - основная рабочая папка для стилей. В ней каждый файл - отдельная секция на странице/отдельный большой элемент  
--------`fonts.scss` - файл для настройки шрифтов  
--------`global.scss` - файл для глобальных стилей  
--------`main.scss` - точка входа всех стилей. Здесь только импорты из других файлов  
--------`reset.scss` - обнуление стилей  
--------`variables.scss` - SCSS-переменные  
----`types` - папка для типизации (сейчас там декларации для TS, их трогать не нужно)  
`.eslintrc` - конфиг ESLint  
`.gitignore` - список файлов и папок для игнорирования системой контроля версий  
`.prettierrc` - конфиг Prettier  
`package.json` - основной файл npm, содержит скрипты, зависимости и настройки проекта  
`tscongfig.json` - конфиг для TypeScript  
`webpack.config.js` - конфиг Webpack  

## Как пользоваться проектом?
1. Создать себе репозиторий как шаблон из этого проекта
2. Развернуть созданный репозиторий локально
3. Запустить команду `npm install` для загрузки зависимостей
4. Начать работу
